Bạn đã bao giờ gia nhập một môi trường mây nơi mà ai đó tình cờ
bật một tính năng nguy hiểm như cho phép IP bên ngoài trên một
VM nhạy cảm và không ai để ý cho đến khi quá muộn? Đó là nơi
Chính sách tổ chức của Google Cloud có thể giúp ích.
Hãy tới bảng điều khiển của Google Cloud.
Tôi đang ở trong bảng điều khiển của Google Cloud.
Trên hết, tôi đã chọn tổ chức.
Điều đó rất quan trọng.
Những chính sách này áp dụng xuống từ nơi bạn đặt chúng.
Bây giờ chúng ta hãy đi đến IM và đi đến các chính sách Tổ chức cho toàn bộ của bạn
Môi trường đám mây. Nếu IM có thể trả lời ai có thể làm gì,
sau đó tổ chức chính sách trả lời những gì được cho phép xảy ra. Và
Phép thuật là một khi chính sách được thực thi ở đây,
Mọi thư mục, mọi dự án,
Và mọi nguồn lực đều thừa hưởng nó trừ khi quá tải.
Truy cập cổng nối tiếp có ích để gỡ lỗi,
Nhưng nó có thể tiết lộ thông tin nhạy cảm.
Vì vậy để tránh điều đó, chúng ta hãy vô hiệu hóa nó. Trong bộ lọc, hãy để tôi tìm kiếm ép buộc,
và ép buộc là tính toán. Bất khả xâm phạm.
Bây giờ bạn có thể thấy nó không hoạt động.
Tôi có thể click vào ba chấm này và nói chính sách sửa đổi,
Và tôi chuyển nó từ thừa kế sang áp đảo chính sách của cha mẹ và nói thêm một quy tắc,
Và tôi đang nói rằng thực thi và nói chính sách Set.
Không có VM trong tổ chức,
Hiện tại hay tương lai, có thể hiệu lực truy cập cổng nối tiếp trừ khi a
thư mục hoặc một dự án hoàn toàn vượt quá nó.
Đây là một trong những chính sách đầu tiên nhiều đội an ninh thực thi
Vì nó ngăn chặn sự xuất hiện của các bản ghi,
lệnh, nội bộ RVM.
Đó là cách bạn có thể tiếp tục thêm vào nhiều lực lượng hành quyết hơn.
Ví dụ, từ đây bạn có thể đặt một lực lượng thực thi vào vị trí ép buộc,
để hạn chế tạo ra IP bên ngoài,
Tài khoản dịch vụ tạo ra, và nhiều thứ khác nữa.
Vì vậy, điều này sẽ tự động khoan xuống các dự án và các ứng dụng.